Alors que le raid s’intensifie encore, des combats éclatent à tous les étages.
Qui es-tu ?
Kozuki oden !
J’ai un autre nom...
Yamato !
L’assaut féroce de sasaki la division blindée vs yamato
sois maudit !
Comment oses-tu ?
Tu as baissé ta garde ! Tu ne peux plus t’échapper désormais !
Finis-le, perospero !
Ok, mama !
Perorin...
Je n’en supporterai pas davantage !
Comment a-t-il... comment a-t-il...
Comment a-t-il pu...
Faire ça à Pedro...
Perospero !
Pas maintenant... Ce n’est pas encore le bon moment...
Carrot !
Je sais ! Pour le bien du plan, je ne devrais pas utiliser ce pouvoir maintenant !
La forme su long est une épée à double tranchant pour les minks.
Nous devons garder ce terrible pouvoir pour kaido !
- mais...
Mais...
J’ai cet insupportable perospero Juste devant moi. Je ne peux pas rester là les bras croisés !
C’est lui
l’ennemi juré de Pedro !
Je ne peux pas...
Non, Pedro !
Je voulais continuer d’apprendre auprès de Pedro !
Qu’importe ta manière de combattre.
Désormais, il te faut être une vraie combattante, toujours à l’affût.
Tout le monde a son moment.
Je veux continuer d’avancer aux côtés de Pedro !
Mais, ce n’est plus possible...
Alors, je veux au moins m’assurer que Pedro sera mort sans le moindre regret.
En son honneur, je veux éliminer cet enfoiré là-bas, même si c’est la dernière chose que je fais...
Au moins...
De mes propores mains !
Perospero !
Tout le monde a...
Son moment.
Pedro...
Pedro a eu son moment.
Il s’est sacrifié
pour sauver luffy et ses amis.
Alors...
Ne dis pas qu’il a pu mourir avec des regrets.
Carrot...
Ta gentillesse est tellement précieuse.
Prends soin de tes amis.
C’est...
Ce que je fais moi aussi, carrot.
Nous n’avons plus le temps. Occupons-nous vite de lui, ensemble !
Merci.
Tu m’excuseras, Marco.
Je vais prêter main-forte à mama !
Le sale... Il y eut d’autres moments où j’avais bien plus envie de te tuer.
Quelle ironie.
Sur ce...
Moon raid !
Tu... tu es celle de l’autre fois !
Te voilà encore en Travers de mon chemin !
Ce type a tué Pedro ?
Oui ! Si seulement il n’avait pas été là... Cet imbécile de Pedro s’est fait exploser tout seul !
C’est lui qui m’a causé des problèmes !
Ne dis pas qu’il s’est fait exploser ainsi, comme si de rien n’était !
Je sais
que la mort de Pedro nous a menés à ce combat.
Je pense que
luffy et son équipage
sont ceux que notre peuple et le clan kozuki ont attendu depuis des siècles...
Ceux qui feront naître une nouvelle Aube sur ce monde !
Écoutez-moi bien !
Vous devez continuer d’avancer !
Observe-moi, Pedro...
Nous avançons vers l’aube d’une nouvelle ère !
Ah là là, quelle plaie !
Ne vous ramenez pas ici avec vos petits problèmes de vengeance.
En plus à l’endroit le plus éloigné du champ de bataille !
Fais comme tu veux !
Vous êtes qui, vous ?
Carrot.
Wanda.
Et toi, c’est Marco.
Un ami de maître nekomamushi, n’est-ce pas ?
Ouais, on peut dire ça-yoi... Marco !
Si tu veux vraiment me tuer, reviens une prochaine fois !
Je n’ai pas envie de gâcher mes âmes à te combattre maintenant !
Vas-y, Marco !
Laisse-le-nous.
Ouais, je compte sur vous-yoi !
C’est quoi ça ?
Grande sœur !
Un chien ne devrait pas manger un dragon !
Ce n’est pas l’ordre naturel des choses !
Ne t’approche plus, sale clébard !
J’ai eu tellement peur !
Pay-tan, réconforte-moi !
Tu pues le clebs !
De quoi ? Je pue le clebs ?
— Occupe-toi de moi ou je pleure, sans-cœur ! — doucement, sur la pointe des pieds...
Délicatement... Je suis là, sales lézards !
Ce chien faisait partie de mon plan !
De simples lézards comme vous malgré votre tête dure, êtes vraiment faciles à exterminer !
Attendez, attendez, attendez ! C’était pas moi, là !
Encore toi !
Mais non, c’était pas... attends !
Bim ! Bam ! Boum ! Kaboum !
Fiouuuu !
Je vole !
Usopp...
Usopp ! Tout va bien ?
Tu fais à qui tu t’adreffes ?
Bien fûr que fe fais bien !
Tu as raison...
Évidemment, tu ne vas pas bien...
Mais c’est bon, moi, je vais bien !
Hé !
Dis, o-tama. Comment es-tu arrivée ici ?
Un des ennemis m’a emmenée en bateau.
Quoi ? Un ennemi ?
Pay-tan ! Va mâchouiller ce chien !
Fais-le toi-même !
Merde ! C’est quoi ce singe ?
D’où il sort lui ?
Hihimaru !
Retiens-les trois minutes !
Ils sont vraiment dangereux ! Ce singe géant va se blesser !
Ne le sous-estime pas, o-nami-chan !
Nous sommes ici en tant que samouraïs !
Dégagez de mon chemin !
Ça ne pourra pas durer éternellement, jeune maître yamato.
Cela dit, je n’ai aucune envie de perdre ma division blindée.
Comment as-tu osé en éliminer autant ?
On va se débarrasser de ce sale gamin et mettre un terme à tout ça.
En joue.
Feu !
Momonosuke-kun ! Shinobu-San !
Yamato... Si tu prends autant de balles...
Ce n’est rien.
Si nous ne faisons rien, nous allons tous mourir.
Ne laisse pas momonosuke-sama mourir ici !
Toi ! Si tu es un samouraï, tu dois prendre une décision !
Abandonne-moi ici et emmène momonosuke-sama... Non !
Si ça avait été oden...
Si ça avait été kozuki oden,
il n’aurait jamais fait ça !
Et comme je suis kozuki oden,
je ne ferai pas ça !
Quelle tête de mule...
Je suis un tobi roppo !
Je sais à quel point tu es fort,
mais je ne supporte pas de te voir la ramener en pensant pouvoir me vaincre
tout en sauvant ces mauviettes, jeune maître yamato !
Sasaki...
Estime-toi heureux si tu t’en tires seulement grièvement blessé !
C’est quoi ça ?
Dégagez le passage ! Dégagez le passage !
Dégagez le passage !
Franosuke !
Oh ? Momo ?
Content de te voir vivant ! Shinobu, ça va aussi, pas vrai ?
C’est...
Je te connais ! Un membre de l’équipage de luffy !
Cyborg franky ! 94 millions de berrys !
J’arrive pas à croire qu’il existe vraiment !
Haccha ? Que fais-tu ici ?
Mince, ça craint !
Fais pas ça, abruti !
Tout ça parce que personne peut t’arrêter ! Quel gamin !
Division blindée ! Ne les perdez pas de vue ! Ne les laissez pas s’échapper, quoi qu’il advienne !
Le sol s’effrite.
Mais oui ! Il y a encore un étage en-dessous !
Momonosuke-kun ! Shinobu-San ! Laissons-nous tomber comme ça !
Momo ! Shinobu ! Ça va ?
Vous vous êtes fait attraper ?
Non, il nous aide.
Bon, tant mieux alors.
Cyborg franky ! Prends la relève !
Qui es-tu ?
Luffy m’a confié ces deux-là !
J’ignore qui tu es,
mais c’est compris ! Tu peux super compter sur moi !
Shinobu-San, emmène momonosuke-kun !
Hein ?
Je lui dois un service !
Je reviens vite !
Je vais au moins en dézinguer un...
Nari kabura !
Note : Nari kabura : Flèche sonore
Bien !
C’est lui qui a fait ça ?
Mais c’est qui ?
Haccha !
Merde !
Yamato est descendu et a emporté momonosuke !
Préparez une unité de recherche ! Partez à leur poursuite !
Division blindée ! Occupons-nous d’abord de ce foutu robot !
Momonosuke-kun !
Tu dois survivre !
Quoi qu’il en coûte !
Celui qui guidera ce monde vers une nouvelle Aube...
Ce sera toi !
Kozuki momonosuke !
Luffy accourt vers les fourreaux rouges qui livrent une bataille sanglante contre kaido.
- law se rapproche du mystère entourant les "d." .
Kid progresse en écrasant ses ennemis.
Suivant les pas de ses braves alliés,
chopper use de ses connaissances médicales pour combattre son nouvel ennemi, le démon de glace.
Défaire les démons de glace le plan enflammé de chopper !
La prochaine fois dans one piece !
« défaire les démons de glace ! Le plan enflammé de chopper ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !